នេះជាកន្លែងសម្រាប់ទីតាំងបណ្តោះអាសន្ន

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**ការបដិសេធ**៖  
ឯកសារនេះត្រូវបានបំលែងភាសាដោយប្រើសេវាកម្មបកប្រែ AI [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator)។ ខណៈពេលដែលយើងខិតខំធ្វើឲ្យមានភាពត្រឹមត្រូវ សូមយកចិត្តទុកដាក់ថាការបកប្រែដោយយន្តហោះអាចមានកំហុស ឬភាពមិនត្រឹមត្រូវ។ ឯកសារដើមដែលមានភាសាដើមគួរត្រូវបានគេចាត់ទុកជាលេខាធិការ។ សម្រាប់ព័ត៌មានសំខាន់ ការបកប្រែដោយមនុស្សអ្នកជំនាញត្រូវបានផ្ដល់អនុសាសន៍។ យើងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះការយល់ច្រឡំ ឬការបកប្រែខុសចេញពីការប្រើប្រាស់ការបកប្រែនេះឡើយ។
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->